# GPT-4-UI
このシステムは、windows上でGPT-4などを利用するためのGUIを提供することを目的として製作した。  

# 実行前に
このシステムを動作させる環境では、OpenAI モジュールのバージョンが重要である。  
OpenAI モジュールが 1.0.0 以降でなければエラーとなるため注意。  
また、2.0.0 以降の場合についても動作は保証しない。

# 利用する場合
すぐには実行できない。  
以下の2点を確認し、必要に応じて修正すること。  
なお、記述個所については本README内に極力記述しているが、必要に応じて自分で探すこと。

- OpenAI API の APIキー  
  - config.txt 内に記述されています。
- API のモデル
  - UI 部分により異なります。

# 使い方
以下のいずれかをダブルクリックして開く。  
ファイルごとに使い方が異なるので、それぞれの使い方については別記することとする。  

- chrome-GUI-EXE.bat
- chrome-GUI.bat
- CUI.py（未製作、動作しません。）
- TK-GUI.py（未完成、画面は出るけど使えません。）
- TK-GUI.pyw（同上、黒い画面が出ない版。）

# chrome-GUI-EXE.bat の使い方

Google Chromeをインストールした 64bit 版 Windows 環境なら動作する。ダブルクリックしてしばらくすると、

- 黒い画面（コマンドプロンプトないしWindows Powershell）
- Web UI（Chromeブラウザ上で開く画面）

　の二つが開く。終了する際に両方閉じること。  

**
__黒い画面は実行に必要なので使用中は閉じないこと。__
**

| 操作・表示箇所 | 機能 |
| ---- | ---- |
| 左側上部のテキストボックス | システムプロンプト用。ここには出力のルールなどを入れる。 |
| 左側下部のテキストボックス | ユーザ入力用。ここで入力された文章は内部的にはログとして記録されている。 |
| 右側のテキストボックス | 表示用。入力不可。|
| 「コピー」と書かれたボタン |クリックすると表示用テキストボックスの中身をコピーできる。|
| 「送信」と書かれたボタン | クリックするとGPTが考え始める。しばらくすると回答が表示される。|
| 「ログのリセット」と書かれたボタン | これまでに送信したログをリセットする。|
| モデルの選択 | 利用するモデルを選ぶ。|
  
モデルについては 自動取得 としている。

# chrome-GUI.bat の使い方
Google Chrome と Python3 をインストールした Windows 環境なら動作する。  
使い方はEXEのほうと同様だが、最初の実行前に install.bat の実行をする必要がある。  

**
__別システムなどで openai モジュール の 0.* .* を使っているとモジュールが干渉するため、環境を分けることをお勧めする。__
**
 
モデルについては 自動取得 としている。

# CUI.py の使い方
作った人が書いてください。

# TK-GUI.py の使い方
作った人が書いてください。

# TK-GUI.pyw の使い方
作った人が書いてください。